1. Twierdzneie Parsevala
Można korzystać z numpy aby wyznaczyć widmo (są funkcje)
Pojęcia mocy sygnału itd. czym jest twierdzenie persevala to do wykładu

podpunkt b
Trzeba wyznaczyć ręcznie splot kołowy z definicji
Następnie wyznaczyć z pomocą dyskretnej transformacji Fouriera
Jak wyjdzie to samo, mamy udowodnione twierdzenie
Nie ma wniosków...

2. Wpływ przesunięcia w czsaie widma
Przesuwamy w czasie ten sygnał (modyfikowali argument funkcji cosinus)
N = 0, 1/4, 1/2, 3/4
Jak wyznaczamy funkcją fft, zaobserwujemy że widmo fazowe ma niepokojący kształt szumu
ale cosinus ma 2 prążki (zarówno na widmie fazowym i amplitudowym)
niedokładność prążków na fazowym dlatego, że błędy obliczeniowe. Należy wyzerować fazy
prążków, które nie mają dużej amplitudy.
Komentarz - czemu się tak zachowuje, skąd się to bierze itd

3. Wpływ dopełnienia zerami
Mod to dzielenie modulo. bierzemy sygnał i dopełniamy go jakąś ilością 0.
W kolejnych próbach doklejamy zera i liczymy wszystkie widma
Będą te widma miały coraz większą ilość prążków
Wnioski

4. Sygnał rzeczywisty z sinusów -> Rzeczywisty ma tylko 1 prążek jak ma 3000hz to w tym miejscu
Dla takich danych narysować widmo sygnału. Czy dla takiej ilości próbkowania mamy wyciek widma?
Sytuacja czy ulegnie zmianie jeśli zwiększymy? [wykłady]


Jeżeli wychodzi 4 razy więcej niż spodziewane. Jak się dzieli przez N,
pierwszy prążek pokazuje średnią sygnału dlatego.